**Группы в результатах поиска работают следующим образом.**

От mpfs (а точнее даже от поиска) результаты приходят в уже отсортированном виде в следующем порядке ([источник](https://st.yandex-team.ru/CHEMODAN-14821)):

1. folder — найдено в имени папки - пишем "В имени папки"
1. name — найдено в имени файла - "В имени файла"
1. meta — найдено в метаинформации: заголовке документа, авторе, mp3-тэгах и пр. - пишем "В метаинформации"
1. ocr — найдено в тексте распознанном с картинки - пишем "На картинке"
1. body — найдено в тексте документа - пишем "В тексте"
1. external_host — найдено в имени хоста, с которого импортировали документ (типа фейсбука, вк и пр.)
1. external_url — найдено в тексте ссылки, по которой импортировали документ



Для *каждого* ресурса, если у него есть search_scrope в meta, генерится название соответствующей группы. Однако с помощью css все они скрываются, кроме первого в группе, если он находится внутри b-listing_search.
